DAHA ÖNCE
Başkan Udoh'nun ölümünde
CIA parmağı olmadığını
kanıtlayabilir misiniz?
Hayır.
Miller'dan kalanların
hesabını vereceksiniz.
Masasından geçen dosyaları sislemeyi
herkese öğretmiş.
Meseleyi dokuz operasyona indirgedik.
Hepsini sonlandıracağım.
İşleyişimizde değişiklikler oluyor.
Uyuşturucudan çok daha önemli
bazı şeyler gündemde.
Görevi iptal etmeliyiz.
Pluto'yu tekrar başlat.
24 saat süren var.
TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
- ...üç yıl...
- Kusura bakmayın, bölüyorum.
Jack... Yani Direktör Yardımcısı.
Sorun değil. Onu biraz kaçırsam olur mu?
- Tabii.
- Harika.
Eşyalarını al. Benimle gel.
- Eşyam yok aslında.
- Tamam, o zaman sadece gel.
Mekân şık olmuş bu arada.
- Burada oturmama izin var mı cidden?
- Evet.
Tam olarak ne arıyorum?
Pluto'ya dâhil olan herkesi.
İZİN GEREKİYOR
Bunların çoğu yetki seviyemi aşıyor Jack.
Saatlerimi alabilir, hatta...
KULLANICI ADI
- JACK RYAN
Tamam. O da olur.
Yavaş ol Anonymous.
WAN AI-KIAO
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Bay Sein.
Açın kapıları.
Burada bekle.
- Bir donanma gemisi sizi gafil avlamış.
- Gerçekten donanmaysa tabii.
Marquez'in rakipleri temizlenmişti.
Belki de ödemelerimiz yerini bulmadı.
- Meksika'daki ekibimizle görüştün mü?
- Kimseyle görüşmedim.
O ekiple iletişimi
görevi bıraktığından beri Miller sağlıyor.
- Şimdi izninle...
- Beklemeni isteyebilirim.
Neyi?
- Konuşmak istiyorlar.
- Neyse ki numaramı biliyorlar.
Ailemi göreceğim.
- Sağ olduğumu bilmiyorlar.
- Beklemeni isteyebilirim.
Neyi, ne zaman yapacağımı söyleme!
Artık senden emir almıyorum.
Ben de senden.
Bu duruma düşmenin tek sebebi...
Ailenin operasyonu satmasıdır.
Yeni ortaklar da tahtta gözü olan oğlanı
şöyle bir sınamak istiyor.
Yeterince sorumluluk verilmediğinden
şikâyet ederdin.
Artık güç sahibisin.
Yeni görevinden kaçındığını duyuyorum.
Belki de sende gereken yürek yok.
Yürek mi?
Adamlarımızın öldürüldüğünü gören benim.
Canımı zor kurtardım.
Sen eksilen bir sıfır gördün.
O sıfır önemli olan tek şey.
Dur.
ETKİN
Bu ne?
Profili tüm görevlerle bağlantılı.
Domingo Chavez'le ilgili
ne bulabilirsen bul.
VEKİL DİREKTÖR YARDIMCISI
Bu odadan çıkma.
- Jack.
- Emredin.
Nereye gidiyorsun?
- Toplantım var.
- Umarım benimledir.
İlk atama kurulum iki gün sonra
ve hukukçular, yıllar önce bir amire
hakaret edip etmediğimi araştırıyor.
Açılış konuşmama yardım eder misin?
Tabii ki. Hallederim.
Sadece önce ufak bir işim var.
Meksika'yla mı alakalı?
Henüz bilmiyorum.
Ama öğreneceğim.
Aman Tanrım.
Senden haber alamayınca...
Bennu nerede?
Sence?
Kaçtı mı demiştin? Çok yazık.
Ona hediye almıştım.
Galiba burada benden saklanan biri var!
- Baba!
- Gawa!
İçinde ne var?
Otur. Sana göstereyim.
Ama önce
bir sorum var.
Ben yokken annenin sözünü dinledin mi?
Evet. Annemin her dediğini yaptım.
- Bir yerlere gittin mi?
- Evet.
- Nereye?
- Havaalanına.
Hayır Gawa, gitmedin.
Ama...
Bazı ailelerin ortak rüyalar gördüğünü
biliyor muydun?
Nasıl yani?
Havaalanı rüyasını hepimiz gördük.
Eğer o uçağa binseydin
bizim yanımızda
hiçbir şey olmamış gibi uyanacaktın.
Ama o rüya gerçek değildi.
Şimdi gerçekle yüzleşmeliyiz.
Ben yokken
bir yere gidip gitmediğini soran olursa
doktora gittiğini söyle, olur mu?
Bunun adı
Mun.
Mun çok özel çünkü konuşamıyor.
Sır tutmayı çok iyi biliyor.
Hatta dünyanın en iyisi.
- Sahi mi?
- Evet.
İşte bu yüzden Mun'a
istediğin her şeyi anlatabilirsin.
Arkadaşlarını, duygularını
veya rüyalarını.
Havaalanı rüyanı bile anlatabilirsin.
FORK PARK
FAIRFAX İLÇESİ PARKLAR MÜDÜRLÜĞÜ
SKOR
KONUK - EV SAHİBİ
Başlatılacak bir şey yok.
Para gitti.
Özür dilerim.
Ne için?
- Artık işine yaramam.
- Onların işine yaramışsın.
Kimin?
Ben de onu araştırıyorum Domingo.
Domingo Chavez,
Beni bana anlatma.
SAT'ta sınıf birincisi,
tam bir vatansevermişsin.
Başıma silah dayayacak biri değil.
O hayattan kaçmak istiyorsun sanki.
Thomas Miller.
Bildiğin bir isim mi?
Direktör.
İrtibatın oldu mu?
Hayır.
Walters diye birinin emrindeydik. CIA'den.
Artık öyle olmadığını biliyorum. Neden?
Çünkü CIA direktörleri
operasyon finansmanıyla bizzat ilgilenmez.
Ama Pluto'nun her bir sayfasında
Miller'ın imzası vardı.
Başka?
Pek bir şey yok.
Dosya şifreli.
Tercüme edebildiğim kadarıyla
dünya çapında 15'i aşkın
Özel Harekât görevi yürütmüşsün.
Her bir hedefin öldürüldüğü teyitli.
Kimi neden öldürdüğün belli değil
ama Miller'ın niye seni seçtiği açık.
Kâğıt üstünde CIA'in görevlendirdiği
en ölümcül ajansın.
Görüyor musun?
Yüzüm kızardı.
Bir şey diyeyim.
Bana ihtiyacın yok.
Ama benim sana çok ihtiyacım var.
Miller'ın tüm pis işlerini öğrenmeliyim
ve açık konuşmak gerekirse
tek şansım sensin.
Aç mısın?
Hem de nasıl.
WAN AI-KIAO
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Bay Sein. Affedersiniz.
Bugün randevunuz mu vardı?
Hayır. Sadece Doktor Thaung'la
ufak bir görüşme yapmak istemiştim.
Tabii, eminim müsaittir.
Bay Sein! Sizi görmek ne güzel.
Her şey yolunda mı?
Bu mu? Dert değil.
Lütfen.
Doktor Thaung, üç gün önce
kızım Bennu'nun ateşi çıkmış.
Sanrılar görüyor,
yaşanmamış şeylerden bahsedip
yaşananları unutuyormuş.
- Belki de...
- Sizi görmeye geldiğini hatırlamıyor.
- Beni mi?
- Evet.
Üç gün önce kızımın ateşini görüşmek için
eşimle muayeneye gelmişler.
- O ben değildim. Sizi temin ederim...
- Ziyanı yok.
Kızmadım.
Bunu doğrulayacak belgelerin olmaması
beni endişelendiriyor.
Doğru, yok.
Çaresi kolay.
Sabah 8.15 sularında gelmişler.
Bennu hafif ateşliymiş.
Sekreterinizi de
bilgilendirebilir misiniz acaba?
Elbette.
Teşekkürler.
Sormaya gelen olursa
buna göre hareket etmenizi salık veririm
çünkü savuracakları herhangi bir tehdit
benim yapacaklarımın yanında...
Her neyse.
Birbirimizi anlıyor muyuz?
- Müsaadenle.
- Tabii.
Evet?
Öğrenmeye çalışacağım.
Miller'la görüşmeye gidiyorum.
Ya gerekçe yeterli gelmezse.
Peki ya vurucu tim? Adamımız?
Adı Chao Fah Sein.
Burma'daki Gümüş Lotus Triadı'nın
operasyon lideri.
Onunla irtibata geçme imkânım yok.
Nasıl tanıştınız?
14 ay önce kuzenim Marin aracılığıyla
Marquez Karteli'ne katıldım.
Karteller birbirlerine dair
çok fazla istihbarata sahip.
Marquez'in arzularını yerine getirmem,
yani rakipleri ortadan kaldırmam söylendi.
Son hedefim Emilio'ydu.
- Chao Fah o zaman beni aradı.
- Ne istedi?
- Bana gerçeği söylemek.
- Ne konuda?
Ben.
Bütün operasyonumun kontrolü
Triad'ın elindeymiş.
Washington'da bizi yönetenler
onların avucunun içindeymiş.
Palavra attığını söylediğimde
yürüttüğüm tüm operasyonların detaylarını
birer birer anlattı.
Meksika'yı mı?
Meksika'yı, İran'ı,
Afganistan'ı.
Her şeyi biliyordu.
Komutanların isimlerini, ekip üyelerini.
Ölü veya diri.
O operasyonları yürütürken
ne yaptığını düşünüyordun?
Yardım ettiğimi.
Üstlerim, şu hedefi ortadan kaldır,
Amerikalıların canı söz konusu, dediğinde
hemen işe koyuldum.
Sorgusuz sualsiz.
Şimdi anladım ki
adamlarımı mezara o cevaplar göndermiş.
Neden senden yardım istesin peki?
Bırakmak istiyor.
Somut deliller vadetti.
CIA daha başlangıçmış.
Uyuşturucu da öyle.
Triad, karteli uyuşturucu harici
bir iş için mi kullanıyor?
- Delilin var mı?
- Yok.
Morales diye bir soytarı delilden bahsetti
ama galiba derdi elini güçlü göstermekti.
- Chao Fah'ya güveniyor musun?
- Evet.
Karşısına geçtim, el sıkıştık,
ailesinin güvenliğini garanti ettim.
Niye? Niye bu riski aldın?
Bir isim için.
Ne ismi?
Thomas Miller.
Dur. Miller'ın bildiklerini öğrenmeliyiz.
Öğreneceğimden emin olabilirsin.
Sen onu hastanelik etmeden yani.
- Onunla konuşabilecek biri var.
- Öyle mi? Benim kadar öfkeli mi?
Şimdi düşündüm de, her zaman.
Thomas Miller.
James Greer. Amma şanslı adamım.
- Oturabilir miyim?
- Seçeneğim var mı?
Ne içiyor?
- Lagavulin 16.
- Vay be! İşlerin rast gitmiş anlaşılan.
Ben sadece Bud alayım
ama süslü bir bardağa koy.
E, neden buradasın?
- Birini mi bekliyorsun?
- Perşembe rutinim.
Hadi canım!
Biraz bahsetsene.
Buraya gelirim, maçı izlerim,
dilediğim kadar içerim.
Fazla kaçırırsam kendime bir oda tutarım.
Sorumlusun.
Arabayla o kadar yol gitmek...
Adı neydi oranın?
Peregrine Cliff.
Evet. Hiç gitmedim.
O partilere herkesi çağırmazdın.
- Kasıtlı değil.
- O zamana dek
zaten dışlanmaya alışmıştım.
Dediğim gibi, kötü bir niyetim yoktu.
Evet.
Biriyle mi buluşacaksın?
- Ben mi?
- Evet.
Seninle buluştum.
Bunu neden yapalım?
- Sana işle ilgili sorularım var.
- İşi bıraktım.
Ben öyle duymadım.
- Senin için ne yapabilirim?
- Benim için değil.
Jack için.
Jack Ryan mı?
Bu tam da onun yapacağı türden
bir emrivakiye benziyor.
Değil mi ya?
Geçen akşam çalışıyorduk,
senin bir operasyonuna denk geldik.
İçerikten hiçbir şey anlamadık.
Öyle mi? Hangisi?
Pluto.
Eve sürebilecek misin?
O ismi bir daha anarsan
yemin ederim ki
Jack Ryan'ı günah keçisi yaparım.
Seni de.
KONUM BİLİNMİYOR
Siktir!
Amma sıcakmış be.
N'aber Direktör Yardımcısı?
Yüzde elli açarsın diyordum.
Evet, şimdiden pişman oldum.
Yardımın gerek.
Şaşırmadım.
Haftaya görüşürüz beyler.
Olay nedir?
- Baba.
- Özür dilerim.
ORTAOKUL KIŞ KONSERİ
Evet?
James Greer ve Jack Ryan.
Pluto'yu araştırıyorlar.
- E?
- Seni teyakkuza geçiriyorum.
Teyakkuzda olduğum için açtım.
Resmî görev mi?
Resmî değilse sakın bir daha arama.
KRAL JAMES ONAYLI İNCİL
YENİ HESAP HAREKETİ
Ne haltlar dönüyor?
- Dinle...
- Bu işi sen idare edecektin.
- Ediyordum.
- Ne oldu peki?
Chavez. Kayıplara karıştı.
Ne zaman? Niye bana haber vermedin?
Başa çıkabileceğimi sandım.
Atama kurulları yüzünden
her yerde adım geçiyor.
Galiba Chavez
suların durulmasını bekliyor.
Durulmadı ama.
Operasyon boku yedi. Öldürülüyordum.
Bizimkilere göre suç sende.
Ne?
Başka kimde olabilir?
Bu parasal bir sorundu.
O da senin alanın.
Şimdi de paranın
senin hesabına aktarıldığını gördüler.
Evet ama işleyişimiz böyle.
Görevden erken alındım.
Jack Ryan yüzünden.
Kim?
Yeni direktör yardımcısı.
Bu hafta başkentteydi.
- Operasyonu durduran oydu.
- Ben sana inansam da onlar inanmaz.
O yüzden ya operasyonu yeniden başlat
ya da oradan derhâl ayrıl.
Chavez sağ mı, onu bile bilmiyorum.
Sağım.
Çok iyiymiş.
O kimdi?
Şimdi ne olacak?
Bu işi düzelteceğim.
Bu yedi adam
ailem gibiydi.
Onlar kardeşlerimdi.
Sen onları öldürdün.
İsimlerini oku.
Hadi.
Onlara dokunmayı hak etmiyorsun.
- Dinle Chavez, senin için...
- Hayır.
Sen dinleyeceksin.
Şunları boğazına tıkmamak için
elimden geleni yapacağım.
Onun yerine şöyle yapacağız.
Jack Ryan'ı arayacaksın.
Ona bildiğin her şeyi anlatacaksın
ve ne derse yapacaksın.
Sonra?
Ne bileyim?
Proje bitince beni ne yapacaktın?
YENİ MESAJ - GÖNDEREN: MILLER
Jack Ryan. Resmî
DSÖ KONFERANSI
WASHINGTON, D.C.
Böylesine önemli meselelere
vakit ayırdığınız için teşekkür ederim.
Sizlere keyifli bir konferans diliyorum.
Sağ olun.
Muhteşemdin.
Çok keyifliydi.
Çevre kaynaklı hastalık önleme kısmına
daha fazla vurgu yapabilirdim, değil mi?
Cathy?
Merhaba.
- Tebrikler.
- Sağ olun. Sizi tekrar görmek güzel.
Aynı şekilde.
Keşke küresel bağımlılık vesile olmasaydı.
Aynı görüşteyim.
Hazır lafı açılmışken.
Eminim meşgulsündür
ama öğle yemeğine çıkmak ister misin?
Tabii, olur.
Harikulade. Benimkiler seni arar.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ
Nihayet. Bize katılmaya hazır mısın?
Rapor vermeye hazırım.
Chavez şimdi nerede?
Bilmiyorum.
Ona inanıyor musun?
Maalesef.
Diyelim ki bu işin arkasındakilerle ilgili
tüm söyledikleri doğru...
En kötü senaryoyu düşünsene.
Bunu duyması gereken biri var.
Domingo Chavez isimli bir şahıs
iki gece önce evime girip
başıma silah dayadı.
Bizimkilerden biri.
Gizli Operasyonlar.
Pluto Operasyonu'nu
yeniden başlatmamı istedi.
- O hangisi?
- Durdurduğum operasyonlardan biri.
Sizinle müzakere etmiştik.
- Sonuç?
- Miller doğrudan bağlantılı.
Efendim, sanıyorum ki eski direktör
Myanmar Gümüş Lotus Triadı'nın casusuymuş.
Bu çok ciddi bir suçlama.
Miller, Chavez'in gizli operasyon timini
silah olarak kullanıyormuş efendim.
- Ne için?
- Triad'ın rakiplerini yok etmek için.
Bütün gücü
tek bir Meksikalı kartelde toplayıp
o kartelin kaynaklarını
Triad'ın çıkarına kullanmak için.
Yani koltuk mücadelesi.
Kartellerin birleşmesi
kesinlikle bir sorun...
Daha kötüsü olabilir efendim.
Chavez'in casusu, Triad'ın karteli
uyuşturucudan daha beteri için
kullandığını ima etmiş.
- Lafı nereye getiriyorsunuz?
- Çakışma.
Uyuşturucu karteli
bir terör örgütüyle birleşiyor.
Sonsuz kaynaklarla
iflah olmaz nefretin bir bileşimi.
Bir dakika,
Triad'ın terör yanlısı olduğu ne malum?
Mesele terör yanlısı olmaları
veya Myanmar değil.
Mesele serbest piyasa yaratacak olmaları.
Burmalı Triadlar
dünyanın en karanlık suç örgütleridir.
Eşi benzeri görülmemiş
bir nüfuza sahipler.
İçlerinden sadece biri elindeki kaynakları
herhangi bir örgüte kullandırsa...
Kartelin Amerika'ya erişimini de
göz önüne alırsak
her şeyi getirtebilirler.
- Mesela?
- İnsan.
Silah.
İntihar bombacısı.
Tanrım.
Biliyoruz ki her gün
sınırda ele geçirilen uyuşturucular
başarıyla geçenlerin ufak bir bölümü.
Aynı oranı terör tehdidine uyarlayın.
Miller şimdi nerede?
En iyi adamımız takipte.
Peki ya şu Chavez?
Pluto Operasyonu'ndaki?
Ne yazık ki Chavez'e söz geçiremem
ama şu anda en önemlisi
içerideki köstebeği Chao Fah Sein.
Bu adam Gümüş Lotus örgütünün
başındaki operasyon sorumlusu.
Miller'ı onunla irtibata geçirtebilirsem
paha biçilmez bir kaynak olur.
Ya irtibata geçemezsen?
Ya Meksika'daki bu iş başına patlarsa?
Kendiniz söylediniz efendim.
Pluto'nun her aşamasında parmağım var.
Direktör Wright'ı suçlarlarsa
beni ateşe atın.
Böyle bir başlangıç hayal etmemiştim Jack.
Biz de etmemiştik.
Direktör Wright yakında Senato'ya gidip
yepyeni bir CIA vadedecek.
Onlara tam da bunu vereceğiz.
Sağ ol Jack.
Direktör Wright'la özel konuşmalıyım.
Elbette efendim.
Bu işi rayına oturt.
- Başüstüne.
- Bunu nasıl becereceksin?
Jack'in aykırı mizacını
ikimiz de zor yoldan öğrendik.
Ama bu konuda ona güvenebiliriz.
Güzel çünkü şu anda
imajın son derece önemli.
Anlıyorum.
Şunu değerlendirmeni isterim...
Başkan Okoli beni bizzat aradı.
Lagos'taki durum iyice çığırından çıkmış.
Diktatör Ameh onu
CIA'in suikast yapmasına
yardımla suçluyor.
Duydum.
Okoli sorunu kökten çözmek istiyor.
Bunu nasıl yapacakmış?
Onu şahsen
ziyaret edip edemeyeceğini sordu.
Sıra dışı bir talep, evet.
Özellikle de atanma sürecinde.
Ama verdiği mesaj doğru.
CIA direktörü artık dünyadan kopuk değil.
Doğru efendim. Değilim.
M
- Bu gece 23.00
- Waterfront Park
Evet?
Bu gece buluşuyoruz.
Güzel.
Gelecek misin?
Hayır.
Neden?
Sen istediğini almadan
onu öldürmek istemem.
- Alo.
- Ben Vekil Direktör Wright.
- Ade Osoji'yle mi görüşüyorum?
- Evet.
Bir son dakika Lagos yolculuğu çıktı.
Başkan Okoli'yle görüşeceğim
ve hararetli fikirlerini düşününce
seni de davet etmek istedim.
Ne olarak?
Danışman. Tüm politik görüşlere hâkimsin
ve gereken bakış açıları
tedariğimde bulunsun isterim.
Onur verici bir davet ama düşünmeliyim.
Memlekete dönmeyeli uzun zaman oldu.
Anlıyorum. Akşama kadar kararını bildir.
Bayan Wright?
Lütfen.
Poz verir misiniz?
Oturum başlıyor.
Bayan Wright, ayağa kalkıp
sağ elinizi kaldırın.
Bu komiteye doğruları söyleyeceğinize
Tanrı huzurunda
- yemin eder misiniz?
- Evet.
Lütfen oturun.
Beni kabul ettiğiniz için
sağ olun Başkan Henshaw,
Başkan Vekili Jennings
ve sayın komite üyeleri.
Kariyerimi ülkeme hizmet ederek geçirdim
ama yolculuğum,
CIA'in bizi sıklıkla gönderdiği
ücra karakollarda başlamadı.
Queens sokaklarında başladı.
Mahallem, Amerika'nın
bir mikrokozmosu gibiydi.
Herkesin farklı iletişim yolları vardı.
O farklı iletişim şekilleri
bazen çatışmalara yol açardı,
sıklıkla da kaza eseri.
O çatışmalarda arabuluculuk edecek
kişi olmak isterdim.
Onları anlardım.
Ve onları bitirmek için
uzlaştırıcı rolünü üstlenecek kişi
olmak isterdim.
Pluto.
Tekrar başlatmanı istiyorum.
Ne yani? Chavez'i görevine
iade mi edeyim? Olmaz.
Chavez'in emir aldığı Walters kim?
Walters önemsiz biri,
Chavez'in de icabına bakılır.
- Bildiğini sandığı şeyi bilmiyor.
- Neymiş o?
Yaptığının bedelini kafan alıyor mu?
Tüm fişleri çekmeden önce
bana danışabilirdin.
Devre ne büyüklükte?
Sen, kartel, Chavez'in timi, hepsi bu mu?
Daha yükseğe uzanıyor mu?
Sence en üst düzey koruma olmadan
bu işi kotarabilir miydim?
Kotarabildiğin söylenemez.
Koruman varmış gibi de görünmüyor.
Bu ülke eskiden... Şu anda krizde.
Elimize fırsat geçti.
Uyuşturucu taciri öldürüyorduk.
- Seni böyle mi kandırdılar?
- Siktir!
Bazı hedeflerin yok edilmesi karşılığı
somut sonuçlar vadedildi.
Uyuşturucu azalınca suç azalacaktı.
Ne mi oldu?
- Hepsi gerçekleştirildi.
- Kim tarafından?
ABD devletinden daha güçlü
özel odaklar tarafından.
Tarihte ne imparatorluklar çöktü.
Bir hamle yapacaksan...
Hâlâ aydınlıkken yap.
- Metaforlara iyi çalışmışsın.
- Dinle mal herif.
Bu gidişle kabak başına patlayacak.
Kime çalıştığını sanıyorsun sen?
Amerika halkına.
Yok artık.
Buna cidden inanıyorsun, değil mi?
Amerika halkına çalışmıyorsun ahmak.
İznine tabi olduğun adama çalışıyorsun.
Onlar da aynısını yapıyor.
Sonuçta elde ne kalıyor?
Görmezden gelen bir sürü insan.
Verdiğim zor kararlar sayesinde
bu ülkeyi daha iyi bir yer yaptım.
Bilmeyebilir ama Chavez de öyle yaptı.
Senin gibi bağnazlar
gemiyle batmayı yeğler.
Hâlâ sana yardım edebilirim.
Beni asıl yöneticiyle görüştür.
Lütfen. O aramayı yaptığım anda
öleceğimizi biliyoruz.
- Operasyonu tekrar başlatmayacağım.
- Siktir!
Bu insanları hiç tanımıyorsun.
Yakında tanışacağım kesin.
Ne?
Bu iş dediğin kadar yükseğe uzanıyorsa
muhtemelen izliyorlardır.
Haklısın.
Miller.
Miller!
CIA'in misyonunu da
tam olarak aynı şekilde görüyorum.
Teşkilat bana göre bir barış silahı.
- Alo?
- Senin yöntem işe yaramadı.
Benimkini deneyelim.
Chavez.
Kahretsin.
Şeffaflık, dürüstlük
ve etik ilkeler aracılığıyla
savuracağım bir silah.
Gazla.
Ama her fırsatta bir adım geri gidip
bu kurumun varoluş sebebini
hatırlamak gerekiyor.
Bu kurum her bir Amerikalıyı,
dünya çapında artış gösteren
şiddet, güvensizlik
ve hırstan korumak için var.
Bunu hepimiz yaşıyoruz.
Tükenmişlik duygusunu,
tası tarağı toplayarak her şeyi akışına
bırakmanın
baştan çıkaran cazibesini.
Ne var ki
buna asla izin vermem.
Amerikalıları
şu konuda temin etmek ilkemdir.
Pes etmeyi bilmeyen insanlar vardır.
Başkalarının almadığı riskleri
almaya hazırdırlar.
Ve sizi korumak için
hiç yorulmadan çalışırlar.
Geç kalmışız.
Şimdi benim peşime düşecekler.
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta